Структура баг репорта

Шапка.

• Короткое описание (короткое описание проблемы).
• Проект (название текущего проекта).
• Компонент приложения (в котором возник дефект).
• Версия (версия билда, в котором найден баг).
• Серьезность (градация степени влияния на приложение бага).
• Приоритет (очередь исправления бага).
• Статус (отображает статус бага в своем жизненном цикле).
• Автор (автор баг репорта).
• Назначение (кто должен исправить дефект).

Окружение.

• Операционная система, разрядность, Сервис Пак, браузер, его версия и т.д.

Описание.

• Шаги воспроизведения (описание пути, который приводит к возникновению дефекта).
• Фактический результат (результат, к которому приходим выполнив все шаги воспроизведения).
• Ожидаемый результат (результат, который быть в соответствии с требованиями).

Дополнения.

• Прикрепленный файл (логи, скриншоты, другие документы, которые могут помочь воспроизвести проблему или решить ее).
